Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HTSSFWAUA_Conclusion_Text4
source: First month is free of charge!
ko: 첫 달은 무료입니다!
zh: 第一个月是免费的！

# Blog_HTSSFWAUA_H1_Text1
source: <b>Data Breaches</b>: This is usually the main reason why companies think they should apply encryption as part of their security strategy. Data breaches seem destructive to newly started companies, and they are, but it’s just one of many areas where encryption helps a business to secure and expand. Actually, there are many areas, and I will list them below.
ko: <b>데이터 침해</b>: 기업들이 보안 전략의 일환으로 암호화를 적용해야 한다고 생각하는 주된 이유입니다. 데이터 침해는 새로 시작한 기업에게는 파괴적인 것처럼 보이지만, 암호화가 기업의 보안과 확장을 돕는 많은 영역 중 하나일 뿐입니다. 사실, 많은 분야가 있는데, 아래에 나열해 볼게요.
zh: <b>数据泄露</b>：这通常是公司认为他们应该将加密作为其安全策略的一部分的主要原因。数据泄露似乎对新成立的公司具有破坏性，而且确实如此，但这只是加密帮助企业保护和扩展的众多领域之一。实际上，有很多领域，我将在下面列出它们。

# Blog_HTSSFWAUA_H1_Text2
source: <b>Malware Infections</b>: Talk about ruining one’s reputation. The fact is, shared files without proper security measures are not only damaging to your company but also to anyone who is a recipient of the file. Encryption erases all possibilities of infected malware and ensures that both your company and your fellow companies stay clean.
ko: <b>악성 코드 감염</b>: 자신의 평판을 망치는 것에 대해 이야기. 사실, 적절한 보안 조치가없는 공유 파일은 회사뿐만 아니라 파일의 수신자인 누구에게나 피해를 줍니다. 암호화는 감염된 맬웨어의 모든 가능성을 지우고 회사와 동료 회사 모두가 깨끗하게 유지되도록 합니다.
zh: <b>恶意软件感染</b>：谈论毁掉一个人的声誉。事实是，没有适当安全措施的共享文件不仅会损害您的公司，还会损害文件接收者的任何人。加密可以消除受感染恶意软件的所有可能性，并确保您的公司和其他公司保持清洁。

# Blog_HTSSFWAUA_H1_Text3
source: <b>Loss of Confidentiality</b>: Unauthorized access to files can result in the exposure of confidential business information, personal data, and intellectual property. This is another area that would be devastating for the company. Loss of confidentiality will also result in a decreased reputation and neglected connections.
ko: <b>기밀 유지 손실</b>: 파일에 대한 무단 액세스로 인해 기밀 비즈니스 정보, 개인 데이터 및 지적 재산이 노출될 수 있습니다. 이것은 그 회사에 파괴적일 또 다른 분야입니다. 기밀을 잃으면 평판이 떨어지고 인맥이 소홀해진다.
zh: <b>失去机密性</b>：未经授权访问文件可能会导致机密业务信息、个人数据和知识产权泄露。这是另一个对公司来说将是毁灭性的领域。失去机密性也会导致声誉下降和被忽视的联系。

# Blog_HTSSFWAUA_H1_Text4
source: <b>Financial Loss</b>: There is a lot of information that is valuable to cybercriminals. It’s not just the direct attack that is the devastating aspect. The initial data breach is usually only the beginning. With the information they gather from the company, they can expand their attack, increasing the financial loss. They may use the information to commit fraud. Additionally, the company may experience even more financial loss due to the cost of remediation efforts.
ko: <b>금전적 손실</b>: 사이버 범죄자에게 유용한 정보가 많이 있습니다. 그것은 파괴적인 측면인 단지 직접적인 공격만이 아닙니다. 초기 데이터 침해는 일반적으로 시작에 불과합니다. 기업에서 수집한 정보로 공격을 확장하여 재정적 손실을 증가시킬 수 있습니다. 그들은 사기 행위를 하기 위해 그 정보를 사용할 수 있습니다. 또한, 회사는 개선노력의 비용으로 인해 더 많은 금전적 손실을 입을 수 있습니다.
zh: <b>经济损失</b>：有很多信息对网络犯罪分子很有价值。不仅仅是直接攻击才是毁灭性的方面。最初的数据泄露通常只是一个开始。利用他们从公司收集的信息，他们可以扩大攻击范围，增加经济损失。他们可能会利用这些信息进行欺诈。此外，由于补救措施的成本，公司可能会遭受更多的经济损失。

# Blog_HTSSFWAUA_H1_Text5
source: <b>Reputation Damage</b>: Reputation is key to a successful company. No customers initiate contact with a known unsafe company. Encryption is not only for the customers but also for potential partners and stakeholders, who are just as important to keep the company running. Encryption will encourage customers and partners to get involved with your company.
ko: <b>평판 손상</b>: 평판이 성공적인 회사의 핵심입니다. 알려진 안전하지 않은 회사와 연락을 시작하는 고객은 없습니다. 암호화는 고객뿐만 아니라 회사를 계속 운영하는 데 중요한 잠재적 파트너 및 이해 관계자에게도 적합합니다. 암호화는 고객과 파트너가 귀사에 참여하도록 장려할 것입니다.
zh: <b>声誉损害</b>：声誉是公司成功的关键。没有客户主动与已知的不安全公司联系。加密不仅适用于客户，也适用于潜在的合作伙伴和利益相关者，他们对于保持公司运营同样重要。加密将鼓励客户和合作伙伴参与您的公司。

# Blog_HTSSFWAUA_H1_Text6
source: <b>Loss of Competitive Advantage</b>: Exposure of strategic business information can undermine an organization’s competitive advantage.
ko: <b>경쟁 우위 상실</b>: 전략적 비즈니스 정보의 노출은 조직의 경쟁 우위를 약화시킬 수 있다.
zh: <b>竞争优势的丧失</b>：战略业务信息的暴露会破坏组织的竞争优势。

# Blog_HTSSFWAUA_H1_Text7
source: Ensuring secure file-sharing practices is crucial to mitigate these risks and protect sensitive information from unauthorized access and exploitation.
ko: 안전한 파일 공유 방식을 보장하는 것은 이러한 위험을 완화하고 무단 액세스 및 활용으로부터 중요한 정보를 보호하는 데 매우 중요합니다.
zh: 确保安全的文件共享实践对于降低这些风险并保护敏感信息免受未经授权的访问和利用至关重要。

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text1
source: AxCrypt is a critically acclaimed encryption software designed to protect sensitive files and data. Its core functionalities include:
ko: AxCrypt는 중요한 파일 및 데이터를 보호하기 위해 설계된 암호화 소프트웨어로, 높은 평가를 받고 있습니다. 핵심 기능은 다음과 같습니다.
zh: AxCrypt 是一款广受好评的加密软件，旨在保护敏感文件和数据。其核心功能包括：

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text10
source: <li><b>Language Support</b>: AxCrypt supports multiple languages, making it accessible to a wider range of users globally.</li>
ko: <li><b>언어 지원</b>: AxCrypt는 여러 언어를 지원하므로 전 세계 다양한 사용자가 액세스할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>语言支持</b>： AxCrypt 支持多种语言，使其可供全球更广泛的用户使用。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text11
source: These functionalities make AxCrypt a comprehensive solution for file encryption and secure file management, suitable for both individual users and companies.
ko: 이러한 기능을 통해 AxCrypt는 파일 암호화 및 안전한 파일 관리를 위한 포괄적인 솔루션으로, 개별 사용자와 회사 모두에 적합합니다.
zh: 这些功能使AxCrypt成为文件加密和安全文件管理的综合解决方案，适用于个人用户和公司。

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text2
source: <li><b>File Encryption</b>: AxCrypt provides strong AES-256 bit encryption to secure files and ensure that only authorized users can access them.</li>
ko: <li><b>파일 암호화</b>: AxCrypt는 강력한 AES-256비트 암호화를 제공하여 파일을 보호하고 권한이 있는 사용자만 액세스할 수 있도록 합니다.</li>
zh: <li><b>文件加密</b>： AxCrypt 提供强大的 AES-256 位加密来保护文件并确保只有授权用户才能访问它们。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text3
source: <li><b>Zero-Knowledge Encryption</b>: Leverage AxCrypt's zero-knowledge encryption architecture, where data is encrypted and decrypted locally on users' devices without the encryption keys being stored on AxCrypt servers or accessible to AxCrypt. This ensures that only authorized users have access to their encrypted data, enhancing confidentiality and trust.</li>
ko: <li><b>제로 지식 암호화</b>: AxCrypt의 제로 지식 암호화 아키텍처를 활용합니다. 이 아키텍처에서는 암호화 키를 AxCrypt 서버에 저장하거나 AxCrypt에 액세스하지 않고 사용자 디바이스에서 로컬로 데이터를 암호화 및 해독합니다. 이렇게 하면 권한이 있는 사용자만 암호화된 데이터에 액세스할 수 있으므로 기밀성과 신뢰성이 향상됩니다.</li>
zh: <li><b>零知识加密</b>：利用AxCrypt的零知识加密架构，其中数据在用户的本地设备上进行加密和解密，而加密密钥不会存储在AxCrypt服务器上或AxCrypt可以访问。这确保了只有授权用户才能访问他们的加密数据，从而增强了机密性和信任度。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text4
source: <li><b>Key Sharing</b>: Users can securely share encrypted files with others by sharing encryption keys, allowing multiple authorized users to access the same files.</li>
ko: <li><b>키 공유</b>: 사용자는 암호화 키를 공유하여 암호화된 파일을 다른 사용자와 안전하게 공유할 수 있으므로 권한이 있는 여러 사용자가 동일한 파일에 액세스할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>密钥共享</b>：用户可以通过共享加密密钥安全地与他人共享加密文件，允许多个授权用户访问相同的文件。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text5
source: <li><b>Password Management</b>: AxCrypt includes a password management feature to securely store and manage passwords used for encryption.</li>
ko: <li><b>암호 관리</b>: AxCrypt에는 암호화에 사용되는 암호를 안전하게 저장하고 관리하는 암호 관리 기능이 포함되어 있습니다.</li>
zh: <li><b>密码管理</b>： AxCrypt 包括密码管理功能，可安全地存储和管理用于加密的密码。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text6
source: <li><b>Cloud Storage Integration</b>: AxCrypt integrates with cloud storage services like Google Drive, Dropbox, and OneDrive, allowing users to encrypt files stored in the cloud.</li>
ko: <li><b>클라우드 스토리지 통합</b>: AxCrypt는 Google Drive, Dropbox 및 OneDrive와 같은 클라우드 스토리지 서비스와 통합되어 사용자가 클라우드에 저장된 파일을 암호화할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>云存储集成</b>： AxCrypt 与 Google Drive、Dropbox 和 OneDrive 等云存储服务集成，允许用户加密存储在云中的文件。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text7
source: <li><b>Secure File Deletion</b>: The software provides secure file deletion to ensure that deleted files cannot be recovered by unauthorized users.</li>
ko: <li><b>안전한 파일 삭제</b>: 이 소프트웨어는 삭제된 파일을 권한이 없는 사용자가 복구할 수 없도록 안전한 파일 삭제를 제공합니다.</li>
zh: <li><b>安全文件删除</b>：该软件提供安全文件删除功能，以确保未经授权的用户无法恢复已删除的文件。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text8
source: <li><b>Automatic Re-Encryption</b>: When an encrypted file is edited and saved, AxCrypt automatically re-encrypts the file to maintain its security.</li>
ko: <li><b>자동 재암호화</b>: 암호화된 파일을 편집하고 저장하면 AxCrypt에서 자동으로 파일을 재암호화하여 보안을 유지합니다.</li>
zh: <li><b>自动重新加密</b>：当编辑和保存加密文件时，AxCrypt会自动重新加密文件以维护其安全性。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H2_Text9
source: <li><b>Mobile App Support</b>: AxCrypt provides mobile apps for Android and iOS, enabling users to encrypt and decrypt files on their mobile devices.</li>
ko: <li><b>모바일 앱 지원</b>: AxCrypt는 Android 및 iOS용 모바일 앱을 제공하여 사용자가 모바일 장치에서 파일을 암호화하고 해독할 수 있도록 합니다.</li>
zh: <li><b>移动应用程序支持</b>： AxCrypt 提供适用于 Android 和 iOS 的移动应用程序，使用户能够加密和解密其移动设备上的文件。</li>

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text1
source: <b>1. Download AxCrypt</b>: Use <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>this link</b></a> to download AxCrypt. Choose between the Mac or Microsoft download options.
ko: <b>1. AxCrypt 다운로드</b>: <a href='https://axcrypt.net/다운로드/'><b>이 링크</b></a>를 사용하여 AxCrypt를 다운로드합니다. Mac 또는 Microsoft 다운로드 옵션 중에서 선택하십시오.
zh: <b>1. 下载 AxCrypt</b>：使用此 <a href='https://axcrypt.net/download/'><b>this link</b></a> 下载 AxCrypt。在 Mac 或 Microsoft 下载选项之间进行选择。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text10
source: Now, in order to share the secured file you can right click on your file and select Share Keys.
ko: 이제 보안 파일을 공유하려면 파일을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 공유 키를 선택할 수 있습니다.
zh: 现在，为了共享受保护的文件，您可以右键单击您的文件并选择共享密钥。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text11
source: You can also Key Share an unsecured file directly without encrypting it first. Just use the same right-click and select the file. AxCrypt will prompt you that it will encrypt the file first and then share it with the intended recipient(s).
ko: 또한 보안되지 않은 파일을 먼저 암호화하지 않고 직접 키 공유할 수도 있습니다. 같은 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고 파일을 선택하기만 하면 됩니다. AxCrypt는 파일을 먼저 암호화한 다음 원하는 수신자와 공유할지 묻는 메시지를 표시합니다.
zh: 您也可以直接密钥共享不安全的文件，而无需先加密。 只需使用相同的右键单击并选择文件。 AxCrypt将提示您它将首先加密文件，然后与预期的收件人共享。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text12
source: You can Key Share multiple files by bulk selecting them.
ko: 여러 파일을 대량 선택하여 키 공유를 할 수 있습니다.
zh: 您可以通过批量选择多个文件来密钥共享多个文件。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text13
source: Add the user you want as your trusted recipient by entering their email.
ko: 전자 메일을 입력하여 원하는 사용자를 신뢰할 수 있는 받는 사람으로 추가합니다.
zh: 通过输入他们的电子邮件，将您想要的用户添加为受信任的收件人。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text14
source: After you have clicked on “Add,” you can see all the recipients listed below.
ko: "추가"를 클릭하면 아래에 나열된 모든 받는 사람을 볼 수 있습니다
zh: 单击“添加”后，您可以看到下面列出的所有收件人。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text15
source: Then click “OK”.
ko: 그런 다음 "확인"을 클릭합니다.
zh: 然后单击“确定”。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text16
source: Now your file is secure to share with your trusted recipient. IMPORTANT! You still have to send the actual file to them. You can do this via email, Google Drive, WhatsApp, etc.
ko: 이제 파일을 신뢰할 수 있는 받는 사람과 공유할 수 있습니다. 중요해! 아직 그들에게 실제 파일을 보내야 합니다. 이메일, Google 드라이브, WhatsApp 등을 통해 할 수 있습니다.
zh: 现在，您的文件可以安全地与受信任的收件人共享。重要！您仍然必须将实际文件发送给他们。您可以通过电子邮件、Google Drive、WhatsApp 等执行此操作。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text17
source: The great thing about Key Sharing is that you don’t have to share your password with the recipient for them to access it. All they need is AxCrypt themselves.
ko: 키 공유의 좋은 점은 수신자가 키 공유에 액세스하기 위해 암호를 수신자와 공유할 필요가 없다는 것입니다. 그들에게 필요한 것은 AxCrypt 그 자체입니다.
zh: 密钥共享的好处在于，您不必与收件人共享密码即可让他们访问密码。他们所需要的只是AxCrypt自己。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text18
source: <b>9. Decrypt</b>: Once they log in to their own account, they will be able to access the file using their own password.
ko: <b>9. 암호 해독</b>: 자신의 계정에 로그인하면 자신의 암호를 사용하여 파일에 액세스할 수 있습니다.
zh: <b>9. 解密</b>：一旦他们登录到自己的帐户，他们将能够使用自己的密码访问该文件。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text19
source: Lastly, for the recipient to decrypt the file, they can either double-click on it or use the “Open Secure” option.
ko: 마지막으로 수신자가 파일의 암호를 해독할 수 있도록 두 번 클릭하거나 "보안 열기" 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh: 最后，为了让收件人解密文件，他们可以双击它或使用“打开安全”选项。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text2
source: <b>2. Setup an Account</b>: After downloading the software, you need to set up an account. For this tutorial, I set up a new account to ensure everything works as expected. The information required for the initial setup is your email.
ko: <b>2. 계정 설정</b>: 소프트웨어를 다운로드한 후 계정을 설정해야 합니다. 이 튜토리얼을 위해 모든 것이 예상대로 작동하도록 새 계정을 설정했습니다. 초기 설정에 필요한 정보는 이메일입니다.
zh: <b>2.设置账户</b>：下载软件后，您需要设置一个账户。在本教程中，我设置了一个新账户，以确保一切按预期进行。初始设置所需的信息是您的电子邮件。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text3
source: <b>3. Verify AxCrypt ID</b>: After providing your email, you will receive an AxCrypt ID Verification email. Follow the instructions to verify your AxCrypt ID.
ko: <b>3. AxCrypt ID 확인</b>: 전자 메일을 제공한 후 AxCrypt ID 확인 전자 메일을 받게 됩니다. 지침에 따라 AxCrypt ID를 확인합니다.
zh: <b>3.验证AxCrypt ID</b>：提供您的电子邮件后，您将收到一封AxCrypt ID验证电子邮件。按照说明验证您的AxCrypt ID。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text4
source: <b>4. Choose a Password</b>: After verification, you will be directed to the AxCrypt user website to decide on your preferred password. At this step, you can use AxCrypt’s password manager to generate a unique, secure password.
ko: <b>4. 암호 선택</b>: 확인 후 AxCrypt 사용자 웹 사이트로 이동하여 원하는 암호를 결정합니다. 이 단계에서는 AxCrypt의 암호 관리자를 사용하여 고유한 보안 암호를 생성할 수 있습니다.
zh: <b>4.选择密码</b>：验证后，您将被引导至AxCrypt用户网站以决定您的首选密码。在此步骤中，您可以使用AxCrypt的密码管理器来生成唯一，安全的密码。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text5
source: <b>5. Log In to the Application</b>: Once your account is set up, you can log in to the application. However, you need to select a plan to fully use the product. You can choose between Premium, Business, and Password Manager. As an individual, choose Premium, and as a business, choose Business.
ko: <b>5. 애플리케이션에 로그인</b>: 계정이 설정되면 애플리케이션에 로그인할 수 있습니다. 단, 제품을 완전히 사용하려면 요금제를 선택해야 합니다. 프리미엄, 비즈니스 및 비밀번호 관리자 중에서 선택할 수 있습니다. 개인으로는 프리미엄을 선택하고 사업으로는 사업을 선택합니다.
zh: <b>5. 登录应用程序</b>：设置账户后，您可以登录应用程序。但是，您需要选择一个计划才能完全使用该产品。您可以在 Premium、Business 和 Password Manager 之间进行选择。作为个人，选择“高级”，作为企业，选择“商业”。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text6
source: <b>6. Select a Payment Plan</b>: To use the application, you need to select a payment plan. AxCrypt offers a one-month free trial. I chose the one-month trial and could easily cancel the plan without having to pay for the month.
ko: <b>6. 지급 계획 선택</b>: 애플리케이션을 사용하려면 지급 계획을 선택해야 합니다. AxCrypt는 1개월 무료 평가판을 제공합니다. 한 달 평가판을 선택했고 한 달 비용을 지불하지 않고도 쉽게 계획을 취소할 수 있었습니다.
zh: <b>6. 选择付款计划</b>： 要使用该应用程序，您需要选择一个付款计划。AxCrypt 提供一个月的免费试用期。我选择了一个月的试用期，可以轻松取消该计划，而无需支付当月的费用。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text7
source: <b>7. Enter the Application</b>: After selecting your payment plan, you can enter the application by entering your email ID and password.
ko: <b>7. 애플리케이션 입력</b>: 결제 계획을 선택한 후 이메일 ID와 비밀번호를 입력하여 애플리케이션을 입력할 수 있습니다.
zh: <b>7. 进入应用程序</b>：选择您的付款计划后，您可以通过输入您的电子邮件 ID 和密码来进入应用程序。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text8
source: <b>8. Secure Your Files</b>: Once logged in, click on the “Secure” option, second to the left, to start securing your files.
ko: <b>8. 파일 보안</b>: 로그인한 후 왼쪽에서 두 번째 "보안" 옵션을 클릭하여 파일 보안을 시작합니다.
zh: <b>8. 保护您的文件</b>：登录后，单击左侧第二个的“安全”选项，开始保护您的文件。

# Blog_HTSSFWAUA_H3_Text9
source: Select which file you want to encrypt.
ko: 암호화할 파일을 선택하십시오.
zh: 选择要加密的文件。

# Blog_HTSSFWAUA_H4_Text1
source: Imagine a leading software development company in the process of merging with a prominent tech hardware manufacturer. This merger is expected to create a tech giant capable of offering comprehensive hardware and software solutions. Given the complexity and sensitivity of the merger, secure file sharing is crucial.
ko: 유명한 기술 하드웨어 제조업체와 합병하는 과정에서 선도적인 소프트웨어 개발 회사를 상상해 보십시오. 이 합병은 포괄적인 하드웨어 및 소프트웨어 솔루션을 제공할 수 있는 기술 거인을 창출할 것으로 예상된다. 합병의 복잡성과 민감성을 고려할 때 안전한 파일 공유는 매우 중요합니다.
zh: 想象一下，一家领先的软件开发公司正在与一家著名的科技硬件制造商合并。此次合并有望创建一家能够提供全面硬件和软件解决方案的科技巨头。鉴于合并的复杂性和敏感性，安全的文件共享至关重要。

# Blog_HTSSFWAUA_H4_Text2
source: Consider all the parties involved: CEOs, CFOs, and COOs from both companies. It doesn’t stop there—attorneys handling contractual agreements, HR departments responsible for managing employee data, finance departments handling asset evaluations and financial audits, and IT departments ensuring cybersecurity and data migration.
ko: 두 회사의 CEO, CFO, COO 등 관련된 모든 당사자를 고려하십시오. 여기서 끝나지 않습니다. 계약 계약을 처리하는 변호사, 직원 데이터 관리를 담당하는 HR 부서, 자산 평가 및 재무 감사를 담당하는 재무 부서, 사이버 보안 및 데이터 마이그레이션을 담당하는 IT 부서입니다.
zh: 考虑所有相关方：两家公司的首席执行官、首席财务官和首席运营官。它并不止于此——处理合同协议的律师、负责管理员工数据的人力资源部门、负责资产评估和财务审计的财务部门以及负责网络安全和数据迁移的 IT 部门。

# Blog_HTSSFWAUA_H4_Text3
source: With all this data being shared among the departments, there is a significant risk of data breaches. These breaches can lead to financial loss, reputational damage, and legal repercussions.
ko: 이러한 모든 데이터가 부서 간에 공유되므로 데이터 유출 위험이 매우 큽니다. 이러한 위반은 재정적 손실, 평판 손상 및 법적 영향을 초래할 수 있다.
zh: 由于所有这些数据都在各部门之间共享，因此存在数据泄露的重大风险。这些违规行为可能会导致经济损失、声誉损害和法律后果。

# Blog_HTSSFWAUA_H4_Text4
source: Another challenge is ensuring compliance with data protection laws such as GDPR, CCPA, and HIPAA. They also have a responsibility to maintain data integrity and completeness during the transfer process.
ko: GDPR, CCPA, HIPAA 등 데이터 보호 관련 법률을 준수하는 것도 과제입니다. 또한 전송 과정에서 데이터 무결성과 완전성을 유지할 책임이 있습니다.
zh: 另一个挑战是确保遵守 GDPR、CCPA 和 HIPAA 等数据保护法。他们还负责在传输过程中保持数据的完整性和完整性。

# Blog_HTSSFWAUA_H4_Text5
source: This is why encryption and data security are so important for a leading business. By implementing AxCrypt’s AES-256 encryption system, the two merging companies will have these challenges under control.
ko: 이것이 선도적인 비즈니스에서 암호화 및 데이터 보안이 매우 중요한 이유입니다. AxCrypt의 AES-256 암호화 시스템을 구현함으로써 두 합병 회사는 이러한 문제를 제어할 수 있게 되었습니다.
zh: 这就是为什么加密和数据安全对于领先的企业如此重要的原因。通过实施AxCrypt的AES-256加密系统，两家合并公司将控制这些挑战。

# Blog_HTSSFWAUA_Heading1
source: Why Secure File Sharing is Crucial:
ko: 안전한 파일 공유가 중요한 이유:
zh: 为什么安全文件共享至关重要：

# Blog_HTSSFWAUA_Heading2
source: Overview of AxCrypt and Core Functionalities:
ko: AxCrypt 및 핵심 기능 개요:
zh: AxCrypt和核心功能概述:

# Blog_HTSSFWAUA_Heading3
source: Step-by-Step Guide to Securely Share Files with AxCrypt:
ko: AxCrypt로 파일을 안전하게 공유하기 위한 단계별 가이드:
zh: 使用AxCrypt安全共享文件的分步指南：

# Blog_HTSSFWAUA_Heading4
source: Real life applications
ko: 실제 응용 프로그램
zh: 现实生活中的应用

# Blog_HTSSFWAUA_Summary
source: You could say that secure file sharing is foundational to a modern enterprise's ability to thrive in a competitive and interconnected digital landscape. At least, that’s what I am convinced of.
ko: 안전한 파일 공유는 경쟁적이고 상호 연결된 디지털 환경에서 번성하는 현대 기업의 능력에 기초한다고 말할 수 있습니다. 적어도, 그것이 내가 확신하는 것입니다.
zh: 可以说，安全的文件共享是现代企业在竞争激烈且互联互通的数字环境中蓬勃发展的基础。至少，这是我所确信的。

# Blog_HTSSFWAUA_Text1
source: You could say that secure file sharing is foundational to a modern enterprise's ability to thrive in a competitive and interconnected digital landscape. At least, that’s what I am convinced of.
ko: 안전한 파일 공유는 경쟁적이고 상호 연결된 디지털 환경에서 번성하는 현대 기업의 능력에 기초한다고 말할 수 있습니다. 적어도, 그것이 내가 확신하는 것입니다.
zh: 可以说，安全的文件共享是现代企业在竞争激烈且互联互通的数字环境中蓬勃发展的基础。至少，这是我所确信的。

# Blog_HTSSFWAUA_Text2
source: Any company that wants to expand in this digital landscape, which revolves around uninterrupted communications, needs to take proper security measures into consideration. An idea is one thing, and a great crew and leadership is another. But if the company is not built on a secure foundation, the success that the company greatly expected will not happen.
ko: 끊김 없는 통신을 중심으로 하는 이러한 디지털 환경에서 확장하려는 모든 회사는 적절한 보안 조치를 고려해야 합니다. 아이디어와 훌륭한 승무원과 리더십은 또 다른 것입니다. 그러나 기업이 튼튼한 토대 위에 세워지지 않는다면 회사가 크게 기대했던 성공은 일어나지 않을 것이다.
zh: 任何想要在这种围绕不间断通信的数字环境中进行扩张的公司都需要考虑适当的安全措施。想法是一回事，优秀的团队和领导力是另一回事。但是，如果公司没有建立在安全的基础上，那么公司所期望的成功就不会发生。

# Blog_HTSSFWAUA_Text3
source: It’s actually very easy for a company to break down completely if this is not taken into consideration from the start. And it goes quickly too. Just one single data breach, or documents ending up in unauthorized hands, may result in an escalating downhill breakdown of the entire company.
ko: 처음부터 이를 고려하지 않으면 사실상 회사가 완전히 망가뜨리기 매우 쉽다. 그리고 그것도 빠르게 진행됩니다. 단 한 번의 데이터 위반이나 무단 관리로 인한 문서 유출로 인해 회사 전체의 상태가 악화될 수 있습니다.
zh: 如果从一开始就不考虑到这一点，公司实际上很容易完全崩溃。而且它进行得也很快。仅仅一次数据泄露，或者文件最终落入未经授权的人手中，都可能导致整个公司的崩溃不断升级。

# Blog_HTSSFWAUA_Text4
source: “Ensuring the integrity of backup data is critical when faced with a cyberattack. Backup needs to evolve to support comprehensive scanning of files and databases to ensure it is clean from corruption and reliable when a restoration is required. Adding this layer of resiliency, organizations can detect corruption sooner and, in the event of an attack, these verified backups serve as your first point of recovery,” said Jim McGann, VP of Strategic Partnerships at Index Engines.
ko: "사이버 공격에 직면했을 때 백업 데이터의 무결성을 보장하는 것은 매우 중요합니다. 백업은 파일과 데이터베이스의 포괄적인 스캔을 지원하여 손상으로부터 깨끗하게 유지하고 복원이 필요할 때 신뢰할 수 있도록 진화해야 합니다. Index Engine의 전략적 파트너십 담당 부사장 Jim McGann은 "복구 기능을 추가하면 조직이 손상을 더 빨리 탐지할 수 있으며, 공격이 발생할 경우 이러한 검증된 백업을 가장 먼저 복구할 수 있습니다."라고 말합니다.
zh: “在面对网络攻击时，确保备份数据的完整性至关重要。备份需要不断发展，以支持对文件和数据库的全面扫描，以确保备份不会损坏，并且在需要还原时可靠。添加这一层弹性，组织可以更快地检测到腐败，并且在发生攻击时，这些经过验证的备份可以作为您的第一个恢复点，“Index Engines 战略合作伙伴关系副总裁 Jim McGann 说。

# Blog_HTSSFWAUA_Text5
source: I agree.
ko: 나도 동의해
zh: 我同意。

# Blog_HTSSFWAUA_Text6
source: There are several encryption software solutions for this out there. AxCrypt is a universally used encryption service with over two decades of experience. By continually adding new layers of protection to stay one step ahead of cybercriminals, they have won several awards and have remained one of the most popular encryption solutions in the world.
ko: 이를 위한 몇 가지 암호화 소프트웨어 솔루션이 있습니다. AxCrypt는 20년 이상의 경험을 바탕으로 보편적으로 사용되는 암호화 서비스입니다. 사이버 범죄자들보다 한 발 앞서 나가기 위해 새로운 보호 계층을 지속적으로 추가함으로써, 그들은 여러 상을 수상했고 세계에서 가장 인기 있는 암호화 솔루션 중 하나로 남았습니다.
zh: 市面上有几种加密软件解决方案。AxCrypt 是一种普遍使用的加密服务，拥有超过二十年的经验。通过不断添加新的保护层以领先于网络犯罪分子一步，他们赢得了多个奖项，并且仍然是世界上最受欢迎的加密解决方案之一。

# Blog_HTSSFWAUA_Text7
source: In this blog, I will talk about why secure file sharing is so important:
ko: 이 블로그에서는 보안 파일 공유가 중요한 이유에 대해 이야기하겠습니다.
zh: 在这篇博客中，我将讨论为什么安全文件共享如此重要：

# Blog_HTSSFWAUA_Title
source: How to Securely Share Files with Anyone Using AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용하여 다른 사람과 파일을 안전하게 공유하는 방법
zh: 如何使用AxCrypt与任何人安全地共享文件

# BLOG_HTSSPWYFC_Conclusion_Heading
source: Download AxCrypt Free for 30 Days
ko: 30일 동안 AxCrypt 무료 다운로드
zh: 下载 AxCrypt 免费 30 天

# BLOG_HTSSPWYFC_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge password manager and a file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been the PC Mag's top choice for <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software”</b></a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 수상 경력에 빛나는 Zero-Knowledge 암호 관리자이며 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있는 파일 암호화 소프트웨어입니다. 2016년부터 9년 연속 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"세계 최고의 암호화 소프트웨어"</b></a>에 대한 PC Mag의 최고의 선택이었습니다!
zh: AxCrypt 是一款屡获殊荣的零知识密码管理器和文件加密软件，适用于 Windows、Mac、iOS 和 Android 设备。自 2016 年以来，它已连续九年成为 PC Mag <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“World's Best Encryption Software”</b></a> 的首选！

# BLOG_HTSSPWYFC_Conclusion_Text2
source: Start protecting and securely sharing your passwords, card details, and notes today! Try AxCrypt free with a 30-day trial. Click <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a> to download.
ko: 지금 암호, 카드 정보 및 메모를 보호하고 안전하게 공유하세요! 30일 평가판으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요. 다운로드하려면 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>여기</b></a>를 클릭하십시오.
zh: 立即开始保护并安全地共享您的密码、卡详细信息和便笺！免费试用 AxCrypt 30 天。点击 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a> 下载。

# BLOG_HTSSPWYFC_H1_Text1
source: Key reasons why implementing an encrypted password manager is crucial for your workplace:
ko: 암호화된 암호 관리자를 구현하는 것이 작업 공간에 중요한 주요 이유는 다음과 같습니다.
zh: 实施加密密码管理器对您的工作场所至关重要的关键原因：

# BLOG_HTSSPWYFC_H1_Text2
source: <b>Enhanced Security:</b> Password managers employ robust encryption algorithms to safeguard sensitive information, making it virtually impossible for unauthorized individuals to access passwords even if they are intercepted.
ko: <b>보안 강화:</b> 암호 관리자는 강력한 암호화 알고리즘을 사용하여 중요한 정보를 보호하므로, 암호를 가로채더라도 권한이 없는 개인이 암호에 액세스하는 것이 사실상 불가능합니다.
zh: <b>增强的安全性：</b> 密码管理器采用强大的加密算法来保护敏感信息，使未经授权的个人即使被拦截也几乎不可能访问密码。
